Aplikasi peta bebas & bersumber terbuka berbasis komunitas yang menggunakan data OpenStreetMap dan diperkuat dengan komitmen terhadap transparansi, privasi, dan nirlaba.

‣ Sederhana dan Elegan: fitur-fitur penting yang mudah digunakan dan berfungsi dengan baik.
‣ Berfokus pada Offline: Rencanakan dan navigasi perjalanan Anda ke luar negeri tanpa perlu layanan seluler, cari titik jalan saat mendaki di tempat terpencil, dll. Semua fungsi aplikasi dirancang untuk bekerja secara offline.
‣ Menghormati Privasi: Aplikasi ini dirancang dengan mempertimbangkan privasi - tidak mengidentifikasi orang, tidak melacak, dan tidak mengumpulkan informasi pribadi. Bebas iklan.
‣ Hemat Baterai dan Ruang: Tidak menguras baterai Anda seperti aplikasi navigasi lainnya. Peta yang ringkas menghemat ruang berharga di ponsel Anda.
‣ Gratis dan Dibangun oleh Komunitas: Orang-orang seperti Anda membantu membangun aplikasi ini dengan menambahkan tempat ke OpenStreetMap, menguji dan memberikan masukan pada fitur-fitur serta berkontribusi dalam keahlian pengembangan dan dana.
‣ Pengambilan Keputusan dan Keuangan yang Terbuka dan Transparan, Nirlaba dan Sepenuhnya Open Source.

Fitur Utama:
-  Peta terperinci yang dapat diunduh dengan tempat-tempat yang tidak tersedia di banyak peta komersial
-  Mode luar ruang dengan jalur pendakian, area berkemah, sumber air, puncak, garis kontur, dll yang ditampilkan secara menonjol
-  Jalur pejalan kaki dan jalur sepeda
-  Tempat menarik seperti restoran, SPBU, hotel, toko, tempat wisata, dan masih banyak lagi
-  Cari berdasarkan nama, alamat, atau kategori tempat menarik
-  Navigasi dengan pengumuman suara untuk berjalan kaki, bersepeda, atau berkendara
-  Tandai tempat favorit Anda dengan satu ketukan
-  Sinkronisasi iCloud untuk penanda dan trek Anda
-  Artikel Wikipedia offline
-  Lapisan dan petunjuk arah transit bawah tanah
-  Perekaman trek
-  Ekspor dan impor penanda dan trek dalam format KML, KMZ, GPX
-  Mode gelap untuk digunakan pada malam hari
- Tingkatkan data peta untuk semua orang menggunakan editor bawaan yang sederhana
-  Dukungan CarPlay

Kebebasan Ada di Sini
Temukan perjalanan Anda, navigasi dunia dengan privasi dan komunitas sebagai prioritas utama!
