تطبيق خرائط مجاني ومفتوح المصدر تقوده المجتمع، مبني على بيانات OpenStreetMap ويعززه الالتزام بالشفافية والخصوصية وعدم الربح. CoMaps هو فرع/انبثاق من Organic Maps، والذي بدوره هو فرع من Maps.ME.

اقرأ المزيد عن أسباب المشروع واتجاهه على <b><i>codeberg.org/comaps</i></b>.
انضم إلى المجتمع هناك وساعد في صنع أفضل تطبيق خرائط
• استخدم التطبيق وانشر الكلمة عنه
• قدم الملاحظات وأبلغ عن المشكلات
• حدِّث بيانات الخرائط في التطبيق أو على موقع OpenStreetMap

‣ <b>مرتكز على وضع عدم الاتصال</b>: خطط وابحث عن طريقك في رحلتك بالخارج دون الحاجة إلى خدمة الهاتف الخلوي، ابحث عن نقاط الطريق أثناء التنزه البعيد، إلخ. جميع وظائف التطبيق مصممة للعمل دون اتصال.
‣ <b>يحترم الخصوصية</b>: التطبيق مصمم مع مراعاة الخصوصية - لا يحدد هوية الأشخاص، لا يتتبع، ولا يجمع المعلومات الشخصية. خالٍ من الإعلانات.
‣ <b>بسيط ومصقول</b>: ميزات أساسية سهلة الاستخدام تعمل ببساطة.
‣ <b>يوفر بطاريتك ومساحتك</b>: لا يستنزف بطاريتك مثل تطبيقات الملاحة الأخرى. الخرائط المدمجة توفر مساحة ثمينة على هاتفك.
‣ <b>مجاني ومبني من قبل المجتمع</b>: ساعد أشخاص مثلك في بناء التطبيق بإضافة أماكن إلى OpenStreetMap، واختبار الميزات وإبداء الملاحظات، والمساهمة بمهاراتهم التطويرية وأموالهم.
‣ <b>قرارات ومالية مفتوحة وشفافة، غير ربحية ومفتوحة المصدر بالكامل.</b>

<b>الميزات الرئيسية</b>:
• خرائط تفصيلية قابلة للتحميل تحتوي على أماكن غير متوفرة في خرائط Google
• وضع خارجي مع مسارات المشي لمسافات طويلة المميزة، مواقع التخييم، مصادر المياه، القمم، خطوط الكنتور، إلخ
• ممرات المشي ومسارات الدراجات
• نقاط الاهتمام مثل المطاعم، محطات الوقود، الفنادق، المتاجر، المعالم السياحية والكثير غيرها
• البحث بالاسم أو العنوان أو فئة نقطة الاهتمام
• ملاحة مع إعلانات صوتية للمشي أو ركوب الدراجات أو القيادة
• وضع إشارة على أماكنك المفضلة بنقرة واحدة
• مقالات ويكيبيديا دون اتصال
• طبقة مترو الأنفاق والتوجيهات
• تسجيل المسار
• تصدير واستيراد العلامات والمسارات بصيغ KML وKMZ وGPX
• وضع الظلام للاستخدام أثناء الليل
• تحسين بيانات الخرائط للجميع باستخدام محرر مدمج أساسي

<b>الحرية هنا</b>
اكتشف رحلتك، ابحر في العالم مع وضع الخصوصية والمجتمع في المقدمة!
