تطبيق خرائط مجاني ومفتوح المصدر تقوده المجتمع، مبني على بيانات OpenStreetMap ويعززه الالتزام بالشفافية والخصوصية وعدم الربحية.

انضم إلى المجتمع وساعد في صنع أفضل تطبيق خرائط
• استخدم التطبيق وانشر الكلمة عنه
• قدم ملاحظاتك وأبلغ عن المشاكل
• حدِّث بيانات الخريطة في التطبيق أو على موقع OpenStreetMap

<i>ملاحظاتك وتقييماتك الخمس نجوم هي أفضل دعم لنا!</i>

‣ <b>بسيط ومصقول</b>: ميزات أساسية سهلة الاستخدام تعمل ببساطة.
‣ <b>مركز على العمل دون اتصال</b>: خطط وابحث عن طريقك في رحلاتك بالخارج دون الحاجة لخدمة الهاتف، ابحث عن نقاط الطريق خلال رحلات المشي البعيدة، إلخ. جميع وظائف التطبيق مصممة للعمل دون اتصال.
‣ <b>يحترم الخصوصية</b>: التطبيق مصمم مع مراعاة الخصوصية - لا يعرّف الأشخاص، لا يتتبع، ولا يجمع المعلومات الشخصية. خالٍ من الإعلانات.
‣ <b>يوفر بطاريتك ومساحتك</b>: لا يستنزف بطاريتك مثل تطبيقات الملاحة الأخرى. الخرائط المدمجة توفر مساحة ثمينة على هاتفك.
‣ <b>مجاني ومبني بواسطة المجتمع</b>: أشخاص مثلك ساعدوا في بناء التطبيق بإضافة أماكن إلى OpenStreetMap، واختبار الميزات وإعطاء ملاحظات، والمساهبة بمهاراتهم التطويرية وأموالهم.
‣ <b>قرارات ومالية مفتوحة وشفافة، غير ربحية ومفتوحة المصدر بالكامل.</b>

<b>الميزات الرئيسية</b>:
• خرائط مفصلة قابلة للتحميل تحتوي على أماكن غير متوفرة في خرائط جوجل
• وضع خارجي مع مسارات المشي المميزة، مواقع التخييم، مصادر المياه، القمم، خطوط الكنتور، إلخ
• مسارات المشي ومسارات الدراجات
• نقاط الاهتمام مثل المطاعم، محطات الوقود، الفنادق، المتاجر، المعالم السياحية والكثير غيرها
• البحث بالاسم أو العنوان أو فئة نقطة الاهتمام
• ملاحة مع إعلانات صوتية للمشي، ركوب الدراجات، أو القيادة
• وضع إشارة على أماكنك المفضلة بنقرة واحدة
• مقالات ويكيبيديا دون اتصال
• طبقة مترو الأنفاق وإرشادات الاتجاهات
• تسجيل المسار
• تصدير واستيراد العلامات والمسارات بصيغ KML، KMZ، GPX
• وضع مظلم للاستخدام خلال الليل
• تحسين بيانات الخريطة للجميع باستخدام محرر مدمج أساسي
• دعم Android Auto

يرجى الإبلاغ عن مشاكل التطبيق، اقتراح أفكار والانضمام إلى مجتمعنا على موقع <b><i>comaps.app</i></b>.

<b>الحرية هنا</b>
اكتشف رحلتك، ابحر في العالم مع وضع الخصوصية والمجتمع في المقدمة!
